Smart Contract requirements
======

### NFT токен должен работать в сети Polygon

У каждого мерчанта должен быть собственный инстанс СК (разные СК и разные адреса СК для разных мерчантов)

Возможность указать auto lock-up период. Lock-up period начинается после transfer'а токена, в течении которого пользователь не может сделать transfer своей NFT, до окончания lock-up period'а

Возможность добавлять NFT токены и пользовательские адреса в blacklist. NFT из черного списка нельзя transfer. Пользователи из черного списка не могу получать или отправлять токены

Смарт-контракт должен реализовывать публичный метод totalSupply, который вернет количество сминченных NFT



### NFT должен содержать ссылку на IPFS документ с метаданными

Необходимо иметь возможность изменять ссылку


### Минтинг

Любая подписка мерчанта может быть сминчена в NFT-токен. Минт происходит с кошелька LiquidAccess и должен быть бесплатен для конечного пользователя При минте должна быть возможность указать ссылку на IPFS документ

Минтинг будет вызываться из nodejs скрипта и необходима возможность, по результатам минта получить tokenId созданной NFT

### Batch Minting

В целях airdrop'а необходимо иметь возможность сминтить сразу множество NFT в одной транзакции.



### Transfer

Важно, чтобы при передаче токена, диспатчилось событие TransferFrom (для отслеживания передачи токена и своевременной деактивации подписки)

Если пользователь вызывает TransferFrom сам – то он сам и оплачивает газ

Необходимо иметь возможность получить порядковый номер ивента TransferFrom. Необходимо, чтобы была возможность убедиться, что все ивенты были считаны и ни один не был пропущен. Также необходима возможность искать ивент по его порядковому номеру

Поскольку мы используем ивент TransferFrom как основной способ определить, что NFT была передана другому пользователю, очень важно убедиться, что этот ивент диспатчится при любой смене владельца NFT



### Токен должен поддерживать EIP-2981 (Royalty)

Размер fee и кошелек для начисления fee должен быть изменяемым



### Токен должен поддерживать EIP-165 (Standard Interface Detection)

Необходимо для некоторых Маркетплейсов



### Токен должен поддерживать стандарты метаданных OpenSea:

[Contract-level metadata](https://docs.opensea.io/docs/contract-level-metadata)


### Роли

NFT должен поддерживать разделение ролей. Необходима возможность указать кошелек, у которого будут права для минта и изменения метаданных (ссылки на IPFS)

